c'e bisogno di quelli da quando abbiamo
pianto governo organisti lavori come
braccianti di oggi oggi parlato ai
ragazzi oggi parla un po mamma mi ha
detto vorrei essere fucilato le scarpe
non per cento per cento
sicuramente con me
sulla necessità che però non si
conquista attraverso dei fotografi
conquisterà una serie di collegamenti
con le persone che io ho coltivato tutta
la vita quando c'era dietro si è cosi
del mondo il momento per tutti i mali
del mondo addosso
ma non è che aspetta ancora lontano
lontano lontano la grande vittoria del
napoli contro che non si sta riducendo
da era quello e dopo il crollo del ponte
morandi
per l'italia invece poi prima di
dimettersi anzi la rinnovati come
l'autostrada per l'abruzzo ritrovavano
vero perché loro sono partiti così sui
principi
invece come se ministro no no per parole
come fa niente una befana scusa secondo
nando che diventa presente al governo un
anno mi piace lo fate le mascherine
quindi da parlamentari mammiferi bisogna
respirare l'aria pura tutti la puglia